så läskigt att ta i fisken utan att se
idag Ska vi nämligen fiska utan att se
höra eller tala fast inte allt på samma
gång utan vi turas om planen är att vi
ska ledsaga varandra och hjälpa varandra
att fånga fisk Det ska bli som ett slags
teambuildning ni vet ett sånt där man
handen du vill ha
höger okej
okej Det är jätteläskigt Ja kör kör in
Handen här känner du har du häpet du vet
du vet du vet Åh den är tung Ja det är
stor gädda Åh Hur ser det ut Ser det bra
ut snyggt det ser fint ut Hanna ser det
jag är imponerad nu vill jag att du
håller upp högerhanden och håller ner
fisken ska vi mäta den Sara Nu tar jag
måttbandet i din vänsterhand här greppa
den där Och sen så ska du hålla
eh där
typ Alltså Försök och håll så kan du
någon grej Jag hoppas det var en gren
eller min
rygg Varför ska du vara så himla
klumpig
å jag läcker in nu August får du
fokusera Jag säger
bara stå här bara Sara Kommer du hjälpa